# 海梅·雷耶斯

海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。
